Selama tiga hari terakhir ini,
aku belajar banyak tentangmu, Hioki.
Dan itu membuatku ingin
mengenalmu lebih baik lagi.
Jadi...
Jika Anda tidak keberatan, maukah Anda...
Mustahil...
Apakah dia akan menyatakan perasaannya kepadaku?
Apakah kamu akan...
menjadi temanku?
Hah?
Teman-teman?
Ya.
Teman-teman.
Hah...?
Maaf.
Hah?
Oh, tidak, yang saya maksud adalah...
Kurasa aku sudah
menganggapmu sebagai teman.
Jadi... maaf soal itu.
Oh...
Jadi, um...
Saya sungguh bahagia.
Saya senang Anda mengatakan itu.
Aku juga mau. Aku
menantikannya.
Terima kasih.
Tetapi...
Ketika saya mengatakan "teman"...
Maksudku bukan hanya teman biasa.
Hah?
Bagaimana apanya?
Uh... baiklah... misalnya...
Ketika kamu merasa kesepian, Hioki...
Saya ingin Anda menelepon saya tanpa ragu-ragu.
Dan saat Anda mengalami masa sulit juga.
Aku ingin menjadi orang pertama, orang pertama...
orang pertama yang kau pikirkan untuk kau tuju.
Oh...
Jadi, dengan kata lain,
Hubungan di mana kita
tidak perlu menahan diri? Benar...?
Terima kasih.
Kalau begitu, itulah yang akan saya lakukan.
Oke.
Kalau begitu, kita akan melakukannya.
Ah.
Baiklah kalau begitu...
Saya menantikannya.
Saya juga.
Ya.
"Kunjungan Sekolah: Bergabung dengan Grup yang Tidak Dekat dengan Saya"
- Selamat pagi.
- Pagi.
(Episode 5: Pertemuan Sekolah)
Imut-imut sekali.
Tiga bulan telah berlalu
sejak dimulainya tahun kedua.
Hioki.
Pagi.
- Pagi.
Di kelasku,
Saya mendapat beberapa teman baru.
Apakah Anda punya pengisi daya...
Ya.
Berteman...
adalah sesuatu yang harus saya syukuri...
Hioki.
Aku akan membantumu.
- Tidak... tapi...
- Kita berteman, kan?
Terima kasih.
Bagi seseorang sepertiku,
yang terbiasa sendirian,
itu masih belum familiar.
Hioki.
- Ayo pergi.
- Oh, maaf, maaf.
Melewati dari belakang itu berbahaya!
Hehehe...
Hioki, tunggu sebentar.
Oh, ya? Oh, maaf.
Omgggggg lihat.
- Wah, keren sekali.
- Seperti seorang pangeran.
Itu dia.
Oh... terima kasih.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Hioki, apakah kamu suka sosis?
- Ya.
- Aku bawa ekstra.
- Ini, ambil satu.
- Oh... terima kasih.
Terima kasih.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu...
tapi sungguh, teman melakukan semua ini untuk satu sama lain?
Baiklah kalau begitu... Hioki.
Mau konjac saya?
Hah?
Kamu juga boleh ambil brokoliku.
Kalian sendiri tidak menyukainya
, bukan?
Kalau begitu... ini dia.
- Jangan taruh begitu saja di sana!
- Tunggu.
Tidak tidak tidak.
Oh, mau beberapa?
Di Sini.
Mm.
Manis.
Terima kasih.
Aku tidak tahu
lagi apa definisi dari kata "teman".
Hei, belnya sudah berbunyi. Ayo berkemas.
Berikutnya adalah rapat umum seluruh sekolah.
Kami akan meninjau kembali kunjungan lapangan tersebut.
Jadi, jangan lupakan
buku petunjuk dan alat tulis Anda.
Oke.
- Jangan lupa, semuanya.
- Oke!
Hayato, bisakah kamu menghapus papan itu?
- Tentu.
- Terima kasih.
Hioki.
Ayo, kita pergi bersama.
- Ayo pergi. - Oke.
Ayo, kita pergi.
Baiklah, silakan berbaris sesuai dengan kelas Anda.
Kelas 5 sudah berakhir!
Oke, selanjutnya...
kami akan memutar video beberapa
momen penting dari kunjungan lapangan.
Oh! Kalau layarnya kurang
jelas, silakan bergeser.
Hioki.
Apa yang harus kita lakukan? Haruskah kita pindah juga?
Hah?
Bagian belakang...
Mari kita lihat dari belakang.
Tentu.
Ayo, kita lakukan saja. Ayo, ayo.
- Ayo pergi.
- Hei, tunggu.
Oh, maaf, saya bisa jalan sendiri.
Tunggu.
Ini, ini...untukmu.
Maaf.
Tidak apa-apa. Tetaplah seperti itu.
Baiklah kalau begitu...
Ini baru saja dimulai.
( Kenangan Perjalanan Sekolah SMA Kazamino )
Wah.
Ini dia.
Gurunya imut banget!
Bukankah kita...
sedikit terlalu dekat?
Atau lebih tepatnya,
apakah sekarang aku menggunakan cowok paling
tampan di sekolah sebagai penopang punggung?
- Hei, itu kami.
- Benar.
Ugh, tunggu, aku kelihatan buruk sekali.
Ini mengerikan. Ada apa dengan wajahmu itu?
Beri aku waktu istirahat.
Karena kita berteman,
Ini seharusnya baik-baik saja, kan?
Tetapi...
jika penggemar Watarai melihat kita seperti ini...
Aku tak mengerti kalau kamu
terus gelisah seperti itu.
Jika ini terus berlanjut, hidupku akan...
Apa maksudmu?
Oh tidak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di sana.
Mereka yang telah menyerahkan buku pegangannya
dapat kembali ke kelas untuk belajar mandiri.
Oh, bagian refleksi...
Anda perlu mengisi setidaknya 80%-nya.
Sebuah refleksi, ya?
Oh, apakah kamu sedang menulis sesuatu?
Tidak, belum.
Jadi begitu.
Satu...
Oh, Tsujitani!
Maaf, saya pinjam Hioki sebentar.
Bisakah kamu berhenti menatap orang?
Dia dipinjam.
Tsujitani...
Kau berada satu kelompok dengan Empat Raja Langit...
- Ada apa dengan reaksimu itu?
Aku bahkan tidak dapat menghadapinya lagi.
Aku sungguh kecewa...
Dengan serius.
Ngomong-ngomong, siapa yang barusan?
Tsujitani. Dia teman SMP-ku.
Dan orang-orang di sana,
Saya pikir mereka semua ada di tim bulu tangkis.
Hah?
Hioki ada di tim bulu tangkis?
Oh ya.
Tunggu, dia ada di klub olahraga?
Itu cukup mengejutkan.
Dia.
Right, Watarai?
Oh ya.
Saya sudah bermain sejak SMP.
Wah, kamu bisa bermain?
Apa-apaan?
- Itu sungguh menegangkan.
- Apa?
Ada apa?
Bukan itu yang salah dengan kita.
Itu kamu.
Tolong berhenti nongkrong di
tempat yang sulit didekati.
Wow.
Ahh...
Itu benar.
Memang dibutuhkan sedikit
keberanian untuk pergi ke sana.
Lebih dari sedikit...
Lihat, tanganku masih gemetar.
Apakah seburuk itu?
Maksudku, jika kamu segugup itu,
maka kita semua harus
bersama-sama memberikan dukungan moral.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Jangan konyol.
Kami bertiga...
Gabungan...
tingkat kekuatan kita...
hanya sekitar 30.
Ya.
Bahkan jika Anda menambahkan Hioki,
tingkat kekuatan kita hanya 20.
- Bagaimana kejadiannya?!
- Hah...
- Jangan panggil aku "huh"
- Huh...
Baiklah, lupakan saja. Ada apa?
- Mengapa kau memanggilku ke sini?
- Tentang klub...
Oh, benar, benar, benar, benar. Itu saja.
Tidak, maksudku...
ini tentang membagikan suvenir klub.
- Aku ingin tahu siapa yang melakukan apa.
- Aku mengerti.
Omong-omong,
Anda sudah sangat dekat dengan mereka.
Empat Raja Surgawi.
Ya, kurasa begitu.
- Kurasa kau bisa menyebut kami teman...
- Teman?
- Serius?
- Aku pikir begitu...
- Teman?
Anda...
Kamu benar-benar menjadi
salah satu anak populer.
Aku iri sekali padamu, anak yang sok keren.
Wah, itu agak kasar.
Baiklah, oke, sudah selesai.
Bagaimana menurutmu?
Hai.
Watarai, apakah kamu sudah selesai menulis?
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Kamu baik-baik saja?
- Hei.
Kamu baik-baik saja?
Maaf.
- Kenapa lama sekali?
Hah?
Oh, aku sudah serahkan
buku catatanmu, apa tidak apa-apa?
Oh, maaf. Terima kasih.
Tidak masalah.
- Terima kasih.
- Maaf membuat Anda menunggu.
Oh, dan juga,
Guru meminta saya
untuk membantu mengunci dan membersihkan.
Hioki, bisa cek lantai dua?
Ayo kita berpencar.
Mengerti.
- Ya, terima kasih.
- Aku menuju ke atas.
- Mmm-hmm.
Ayo, kamu ikut juga. - Tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Hioki.
Aku akan pergi denganmu.
Apa yang kalian
bicarakan tadi?
Hah?
Dengan teman-teman klub Anda.
Oh, tidak ada yang penting.
Hanya tentang suvenir klub.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak apa-apa.
Tunggu.
Ada apa denganmu?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya sedikit penasaran.
Anda tampak bersenang-senang.
Apa maksudnya itu?
Jangan bilang kamu cemburu.
Ya.
Hah?
- Benarkah kau yang menulis itu?
- Orang itu omong kosong.
- Aku hanya menganggapnya lucu.
- Aku tidak akan pernah bisa menulisnya.
Merasa cemburu terhadap teman-temanmu.
Apakah itu salah?
Bukannya itu salah...
TIDAK.
Apakah saya salah?
Bagi saya,
Sebenarnya...
Ayo Ayo Ayo!
Lihat, raket baru.
Kamu beli satu lagi?
Kamu benar-benar penggila roda gigi.
Hei, jangan menjatuhkannya.
Saya katakan padamu, benda ini ringan.
Sebelum kita menjadi teman,
Saya selalu...
Aku selalu tidak sabaran
tentang jarak antara kita.
Watarai? Kamu baik-baik saja?
Hah?
Mengapa kamu tiba-tiba memelukku?
- Hanya sebentar saja...
- Hah?
Karena aku kesepian.
Biarkan aku seperti ini
sedikit lebih lama lagi.
Apa?
Ini...
merasa...
Ah...
Satu...
Tunggu.
Hioki.
Di mana mereka?
Tapi sekali lagi, Anda tidak
benar-benar memperhatikannya.
Aku...
Ayolah... Kau sungguh tidak bisa diandalkan.
Hai...
Apakah teman-teman...
melakukan hal semacam ini?
Saya mau.
Apakah itu salah?
Bukannya itu salah,
tapi... bukankah itu agak lama untuk sebuah pelukan?
Hanya dengan Hioki...
Anda...
- Bagaimana kalau mencium teman?
- Tunggu... apa?
Dengan baik...
hal semacam itu...
kamu tidak dapat melakukan itu.
Seperti itu...
Itu...
Apa yang tiba-tiba merasukimu?
Tidak apa-apa.
Aku tidak akan melakukannya. Belum.
Belum...?
Bagaimana apanya?
Tapi saya sudah mengatakannya sekarang.
Hah?
Bahwa kita bukan hanya sekedar teman.
Hei, itu dia.
Hei, apa yang kalian berdua lakukan?
Maaf, saya akan segera ke sana.
Aku pergi dulu.
Baiklah, sisanya saya serahkan pada Anda.
Apa-apaan...
apa yang sedang terjadi?
Itu barusan...
Kenapa lama sekali?
Maaf.
Apa yang kalian lakukan?
Itu rahasia.
Hai.
Apa? Apa itu?
Sekarang saya penasaran.
Itu bukan apa-apa.
Hioki baru saja terlilit beberapa kabel.
Hanya butuh satu menit untuk menyelesaikannya.
Oh, jadi itu hanya kecelakaan kecil.
Ngomong-ngomong, apakah kita akan pergi ke suatu tempat sepulang sekolah?
Panas banget. Aku jadi ngidam es krim.
Oh, kalau begitu, haruskah kita pergi ke
restoran keluarga?
Dan membuat beberapa rencana?
Rencana untuk liburan musim panas.
- Ya, kedengarannya bagus. - Ya, ya.
- Liburan musim panas.
- Pantai, pantai!
- Pantai!
Sebelum itu,
kita masih punya ujian akhir.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti apa yang dipikirkan Watarai.
Liburan musim panas akan tiba.
Lupakan saja hal itu untuk saat ini.
Kalau begitu, ayo berangkat...
- Ayo, ayo, ayo!
- Ayo belajar.
- Ayo pergi, pantai menungguku.
- Pantaiku menunggu.
Kami berteman,
tetapi saya tidak memahaminya sama sekali.
Hioki.
- Oh, ayo cepat.
- Maaf, maaf.
Empat bulan memasuki tahun kedua saya,
masih menikmati perjalanan sekolah
dan kelelahan karena ujian akhir,
yang sudah lama kita nantikan
Liburan musim panas akhirnya tiba.
Pokoknya rencana hari ini adalah
pergi ke pantai bersama semuanya.
Tetapi...
dari semua hal,
hanya akulah yang terlambat.
Apakah Anda Hioki Asahi?
Hai~
Kamu lucu sekali.
Siapa kamu?
(Pratinjau Episode Berikutnya)
Ini dia, lautan!
(Liburan Musim Panas bersama Cowok-cowok Terpanas)
Apa yang terjadi pada yang kalah? Mari kita mulai dengan permainan penalti.
Hah?
Wah!
(Begitu Panas, Cinta Kita Memanas dengan Cepat?)
Hah?
- Esnya mencair...
- Ah.
Baiklah kalau begitu saya lanjutkan saja.